Le dragon arrive. M. Schuster...
Qu’est-ce que ça cogne, aujourd’hui !
Comment cet homme peut-il avoir
une haleine de cloaque pareille ?
- Piquito.
- Hé, Piquito.
Tu savais que mon père
s’est fait faire une vasectomie, non ?
Donc si j’accepte qu’on embauche
ta petite entreprise de merde,
je garde le gentil Ulises pour moi.
Je vais te la faire très simple.
J’ai besoin que tu démissionnes, Gómez,
et que tu rejoignes ma société.
Ouïe... Je crois que lui, il va te la mettre.
Voilà la réponse à ton offre.
Ce sont quelques petites choses.
Des preuves de qui est le vrai Eliseo.
Ordure.
Fils de pute.
Bonjour, Eliseo.
Bonjour, Miguel. Bonjour, comment tu vas ?
Tout va bien. Euh...
Et ça ?
Un petit jeu.
Tu veux jouer ?
Non, merci.
Quoi, t’aimes pas lancer des fléchettes sur Gómez ?
C’est ton nouveau petit copain ?
Non, ce n’est pas que je n’aime pas
ou que ce soit mon copain.
C’est juste que je suis nul avec les fléchettes.
Non... Je n’ai pas une bonne visée.
Je t’ai déjà montré ce petit bibelot ?
Non.
- C’est notre petit pape.
- Oui, je vois bien.
- Je ne savais pas que vous étiez si catholique.
- Non, je ne suis pas catholique.
Mais ce n’est pas n’importe quel petit pape,
c’est un petit pape spécial.
Tu me l’apportes, s’il te plaît ? Tu me le passes ?
Oui, bien sûr.
Merci.
Regarde.
Oh !
Regarde cette jolie petite caméra.
Ah !
Tu veux bien me dire ce qui s’est passé ici, Miguel ?
- Vous m’avez filmé ?
- Bien sûr que oui.
Tu ne vas pas être seul chez moi
sans avoir de surveillance.
Allez, je t’écoute.
Non, ça suffit. Stop.
Je ne vais pas encore refaire comme toujours,
tout vous expliquer,
vous demander pardon, vous supplier
de ne pas me virer.
C’est bon. Je m’en vais, ne vous inquiétez pas.
Merci pour l’opportunité
et pardon de vous avoir déçu.
Non, non, non, reste, reste. Non, non.
Eliseo va te donner une autre chance.
Oui, une fois que tu me sers,
je ne vais pas te laisser partir. Non.
Si Gómez pense qu’il a un espion
ici à l’intérieur, dans mon bureau,
ce que tu vas faire à partir de maintenant,
c’est du contre-espionnage, d’accord ?
C’est quoi, ça ?
Rien. Tu vas simplement
lui donner de fausses infos à lui.
Quoi ? Qu’est-ce que je dois dire ?
Écoute-moi bien, Miguel.
Le bureau est calme,
il n’y a plus tant d’appels de copropriétés.
Et Eliseo m’a dit qu’il est satisfait
des immeubles qu’il a,
alors il va lever
un peu le pied de l’accélérateur.
- Ah oui ?
- Mmm-hmm. Oui.
Oui. Il m’a même dit
qu’il ne s’en prendra jamais à vous,
qu’il vous respecte tellement
et qu’il vous considère comme un...
Enfin, on ne pourrait pas dire un ami,
au sens d’ami ami, non ?
Mais... comme un collègue, un pair. Voilà.
Donc votre immeuble est intouchable.
- Tu vois, les balles ont fini par rentrer.
- Mmm-hmm.
Mais il ne faut pas baisser la garde pour autant.
Toi, tu restes en mode écoute.
Au moindre mouvement suspect,
tu me préviens.
Oui, bien sûr.
Eliseo ?
Eliseo.
- Oh, pardon, Susana.
- Non, non.
- Excusez-moi, je ne vous ai pas entendue. J’étais...
- Non, excusez-moi, vous.
Je vous apporte ces convocations
à une assemblée extraordinaire
pour les distribuer.
Ah, une assemblée.
Et pour quel sujet ? Voyons. "Ordre du jour :
Émanation et traitement
d’odeurs pestilentielles
dans les espaces communs". Bien sûr.
- Eh oui. Il faut faire quelque chose pour cette odeur.
- Oui.
- C’est insalubre.
Pour commencer, il faut identifier d’où ça vient
parce que, si c’est apparu
du jour au lendemain,
il doit bien y avoir une explication.
Vous savez ce que je soupçonne, Susana ?
Que ça vient des nappes phréatiques.
Vous voyez cette eau croupie qui remonte ?
Cette odeur-là ?
Oui, mais si c’était ça,
on la sentirait plus dans le parking, or non.
En bas, on ne sent rien.
L’odeur est incrustée ici.
Oui, surtout dans l’ascenseur.
Oui, je prends
toutes les mesures paliatives
pour le bien de tous.
Par exemple, dans les ascenseurs,
les désodorisants.
Je change les parfums
jusqu’à en trouver un
qui neutralise l’odeur.
J’ai commencé avec Caprichos de pino, ça n’a pas marché.
Je suis passé à Sinfonías de vainilla, non plus.
Là je suis sur Rocío tropical. Je ne sais pas.
Je laisse la porte ouverte.
Je mets des bâtonnets de bambou
dans toutes les pièces.
Je ne sais plus quoi faire.
- Bon, de toute évidence, ça ne suffit pas.
- Je suis d’accord.
- Il faut trouver la solution définitive.
- Très bien.
Je vais distribuer ça
pour la convocation.
Ne vous inquiétez pas, ça va se régler.
- Merci. Au revoir.
- Au revoir, Susana. Adieu.
Allez, Gabriel. Affine ton regard.
Là-bas, il te manque un chewing-gum, tu vois ?
- Tu tapes seulement sur ceux d’ici.
- Oui, je sais.
Le truc, ce n’est pas...
Disons que ce n’est pas un problème de regard.
- C’est les reins.
- Bon, on fait une pause.
- Ah.
- On fait une pause et on reprend plus fort.
- Ah, je croyais que je ne pouvais pas m’arrêter.
- Bien sûr que si.
Ah.
Dis, qu’est-ce qui va se passer avec Gómez, au final ?
Tu vas lâcher l’affaire ?
Jamais. Non, là commence
la phase de contre-attaque dure.
J’ai un petit souci assez sérieux
avec la question
des ressources humaines compétentes, mais bon.
Mais tu as besoin de tant de monde ?
- Non, juste un petit papy, c’est tout.
- Ah.
Celui que j’ai est assez erratique.
- Mais je suis sûr que ça va très bien se passer.
- C’est qui ?
Román Loyola.
Comment ça va, mon ami ?
Je vais me présenter.
Je suis Román Loyola. Enchanté.
Euh...
Belle journée, non ?
Très bonne journée pour se faire une petite branlette.
Mais avec la main opposée, hein ?
Parce que ça donne plus de sensibilité.
Vous voyez ?
Un cardinal, je l’ai vu,
il est monté sur une cardinale.
Mais comment on peut savoir
si c’est un cardinal ou une cardinale ?
- On y va, papa ?
- Non, ne partez pas encore.
- Je vous connais, vous.
- Moi, non, je...
- Si, on s’est vu.
- Où ça ?
À la veillée de la grand-mère,
doña Beba. Vous ne vous souvenez pas ?
Beba. Qu’elle repose en paix, vraiment.
Les plus beaux seins de tout le quartier de Belgrano.
J’étais justement en train de parler avec votre pa...
C’est votre père ?
- Mon père, oui.
- Ah.
Quelle merveille,
parce que vous prenez soin de votre père.
Vous l’amenez ici avec un énorme effort.
De ce côté-là, mes enfants
ne m’ont jamais calculé, moi.
Ils ne m’appellent pas. En plus, je suis devenu veuf.
Une solitude incroyable.
- Bon, on va y aller, nous.
- Non, les après-midis.
Si vous saviez ce que sont les après-midis.
C’est un immense trou.
C’est pour ça que je disais à ton père
l’importance qu’il y a
à ce qu’on se retrouve pour prendre le goûter,
au moins, et partager cette solitude
qui est une putain de solitude.
Vous comprenez ?
Oui, pourquoi pas.
On se fixera un de ces jours.
Aujourd’hui, ça doit être aujourd’hui,
avant que cet enthousiasme refroidisse.
S’il vous plaît. S’il vous plaît, s’il vous plaît, s’il vous plaît.
J’ai fait une inspection superficielle
des espaces communs de l’immeuble
et la seule chose qui me vient à l’esprit,
c’est qu’il puisse y avoir une fuite
dans l’évacuation du tuyau principal.
- Mmm-hmm...
- C’est possible, oui.
Bon, dans ce cas,
on peut commander un rapport d’expertise
pour trouver
la source exacte du problème.
- Non ?
- Bon, très bien.
Et ça, ça coûte combien ?
Peu importe combien ça coûte.
Il faut le faire. On ne peut pas vivre comme ça.
Pas besoin
de demander un rapport d’expertise.
Je sais déjà d’où vient l’odeur.
Pour l’amour de Dieu, d’où vient-elle ?
Je crois qu’elle vient d’une personne.
- D’une personne ?
- Je crois que c’est l’haleine du locataire du 4B.
- Schuster.
- Schuster ?
Schuster, le neuroscientifique ?
Non, ce n’est pas possible. S’il vous plaît.
Un garçon si mignon et si intelligent,
comment peut-il
avoir cette odeur de mort ?
Je l’ai vérifié moi-même.
Il m’a parlé de près et on sentait bien
cette puanteur...
intense que nous respirons tous.
Le 4B n’est pas à toi, Eliseo ?
Si, mais...
je ne me suis rendu compte de rien.
C’est étrange. Vous êtes sûre, docteure ?
Oui, tout à fait sûre.
Qu’il aille se faire foutre, alors.
C’est un locataire, pas un propriétaire.
Un coup de pied au cul et on passe à autre chose.
Oh non. Ne parlez pas comme ça, s’il vous plaît.
Ce n’est pas correct, Renato. Vraiment pas.
Parce qu’une halitose sévère,
c’est une maladie comme une autre.
On ne peut pas le stigmatiser
ni le discriminer de cette façon.
- C’est grave. Non.
- Oui, oui, oui, oui.
On peut peut-être parler avec ce garçon
et lui expliquer ce qu’on est en train de vivre.
Peut-être qu’il ne le sait pas.
Oui, mais qui va lui parler, à ce type ?
Eh bien, le règlement dit
que le responsable de diffuser
les décisions officielles
prises en assemblée, c’est
le concierge.
À toi de t’y coller, Eliseo.
Je m’en occupe, bien sûr.
C’est étrange, docteure, ce que vous venez de...
Pfiou, quelle marchandise, hein ?
Bon, je vais y aller.
Je dois retourner travailler, d’accord ?
Une chose. Papa ne peut pas manger ça.
Il va faire sa petite tête qui demande,
la moue, l’œil tout triste...
Non, d’accord ?
Ne vous inquiétez pas, je vais très bien
m’occuper de mon ami.
Bon, très bien.
Et pour vous ? Thé, café, maté ?
Un chocolat froid, si possible ?
Comme ça, lait froid dans un grand verre,
trois cuillères de cacao,
avec un glaçon, bien battu.
Et s’il y a une petite paille, c’est toujours mieux.
Merci, merci.
- Ça part.
Tu ne sais pas ce que tu rates.
- Le voilà, le voilà.
- On n’a pas le temps ! Allez, vite, vite !
- Par ici.
- Il passe par là.
Tout va bien se passer.
Tranquille. Très bien, don Gómez.
On entre ici. Très bien, don Gómez.
Nous voilà arrivés dans votre chambre.
Maintenant, on va faire "dodo dans les bras".
- Mais attends. Tu ne vas pas y arriver tout seul.
- Non, oui, non...
- Tiens, prends le sac.
- Comment... ?
- Tu n’étais pas paralysé, toi ?
- Non. Je n’aime pas marcher, moi.
La marche, ça me fatigue.
Je marche, à mon âge, je tombe...
Même à la petite cuillère, on ne me relève pas. Allez.
- On y va. Oui.
- Soulève-le, toi, je pousse la chaise.
Un, deux, et trois.
Voilà, voilà. Je te tiens.
Je suis là, Gómez. Je suis là, don Gómez.
- Je suis là. Très bien.
- Très bien.
- Très bien ! Regardez comme il est sage ! Voilà.
- Regarde.
Maintenant on va faire
quelques jeux qui vont lui plaire.
On va commencer par ces petites choses, d’accord ?
- Oh, qu’il est content. Regarde.
- Oui.
- Allô ?
- Situation ?
L’ourson est sorti de la tanière,
en pleine action.
Continue de me
tenir au courant, s’il te plaît.
O.K., je reste à l’écoute.
Laisse-moi voir le cadrage, pour voir comment ça rend.
Attrape-lui la main et pose-la là,
pour qu’on voie bien qu’il est enchaîné.
Pousse-toi un petit peu.
Ouvre-lui la bouche.
Qu’il reste comme ça.
Qu’il paraisse comme ça. Voyons.
Il manque quelque chose. Je ne sais pas quoi.
Je sais !
J’arrive !
Voilà ! C’est ça, la solution.
- Attends.
- Ah !
- Oui.
- Un peu.
- Où ? Là.
- Sur le nez, sur le nez. Voilà !
- Laisse-moi, je veux prendre une petite photo.
- Oui.
Décale-toi un peu, toi.
Oh, comme il photographie bien,
don Gómez, très bien.
Très bien ! Voyons, un autre cadrage.
Voilà. J’adore. C’est ça.
C’est ça.
Attends une seconde. Allô ?
Eliseo.
- Gómez est en train de monter.
- Retarde-le !
Gómez !
Gómez.
Voilà. Voilà, Gómez.
Dépêche-toi ! Apporte des sacs
et ramasse toute la merde qu’il y a ici !
Allez, Loyola !
Qu’il est beau, Gómez, il est magnifique.
Tu as
un marteau perforateur à me prêter ?
Et pour quoi faire ?
La dame du 2C.
Il paraît qu’elle a une fuite
dans une des salles de bains,
et j’ai besoin du marteau
pour casser les carreaux
et voir quel tuyau fuit.
Tu l’as ou tu ne l’as pas ?
Je l’ai. Chez moi.
Je vais le chercher et je te l’apporte.
Chez moi. Non, laisse tomber !
Non. Te donne pas ce mal, non.
Parce que je réfléchis...
Si je vous habitue mal,
à chaque problème que vous avez
que je vais vous le régler, je suis foutu.
- Non, que quelqu’un d’autre s’en occupe.
- O.K.
Je peux te poser une question ?
Tu sais changer
la thermocouple du chauffe-eau ?
Pourquoi tu ne demandes pas à ton petit patron
qui sait tout ?
Je m’en vais. J’ai des choses à faire. Excuse-moi.
Eliseo, il est parti.
L’ourson est retourné à la tanière.
Là. Voyons.
- Voyons comment ça se passe.
- Voyons. L’ascenseur. Il est arrivé !
Le voilà ! Le voilà !
La demoiselle pleurait.
Alors elle pleurait et pleurait,
et je lui ai dit : "Voilà le sein
pour que tu arrêtes de pleurer."
Vous avez compris ou pas ?
- Comment ça s’est passé ?
- Bien. Bah, on racontait des bêtises.
Papa, c’est l’heure du losartan.
- Je vais le chercher.
- Oui.
Je dois partir tout de suite !
J’ai besoin d’aide, non ?
Et puis je vais laisser ton père se reposer
parce que son oreille chauffe, regarde.
- Bon. S’il vous plaît, je vous raccompagne en bas.
- Bon. Oui.
Oui, s’il vous plaît, aidez-moi, vite, vite, vite.
- J’ai besoin d’aide. Merci, merci.
- On y est, papa.
Ouvre la porte, si tu veux.
- Merci.
- Voilà.
On y va. Bien. Voilà.
- Un poil en arrière.
- Un poil encore.
- On y va.
- Merci.
Bon, mon ami, je vais m’arrêter là.
Racontez cette histoire à votre père,
il l’aime beaucoup.
Mais je vous dis une chose,
ce curé-là était très saint.
Très saint. Il couchait en soutane
avec machin, avec une telle et avec une autre.
Racontez-la-lui, hein ? N’oubliez pas. Ciao, ciao.
Ciao, ciao. Ciao !
- Quelle belle photo.
- Elles sont très bonnes, très bonnes.
Ouh là ! Celle-là fait peur, hein !
- Très bien.
- Mais elles servent toutes.
- Oui, elles servent toutes. Bien sûr.
- Parfait.
Par contre, je pense qu’on doit parler
d’un autre sujet de...
De quoi ?
Je pense qu’on doit renégocier
la question du paiement.
Oui, oui, oui, oui, parce que l’opération
m’a demandé
un effort physique qui n’était pas prévu.
- Mmm-hmm.
- Et il faut le prendre en compte.
Je trouve ça injuste. Oui, je trouve ça injuste
parce que ce qu’on avait convenu était très généreux.
Mille dollars.
Je suis surpris.
On va voir.
L’accord qu’on avait, nous,
c’était, ni plus ni moins,
que tu ouvres la porte pour que tu entres.
- Oui.
- Ensuite, bien sûr,
il y a eu une quantité d’actions,
de mouvements et de mise en scène.
Et en plus, je t’ai sauvé la mise.
Reconnais-le, donc, s’il te plaît,
deux mille, ça me paraît le plus juste.
Deux mille ? Waouh.
Waouh quoi ?
Et...
Mille cinq cents,
mais avec 300 en petites coupures, d’accord ?
Marché conclu.
- Là, il y en a 12.
- Mmm-hmm.
Trois cents en petites coupures.
Ah, j’oublie un frais supplémentaire.
00:21:39,256
- Quel frais ?
- Les palmiers.
Ah, les palmiers, c’est toi qui les as achetés.
Tu as ramené le ticket ?
Oui, bien sûr.
- Voyons.
- Le voilà.
Merci beaucoup.
Oui ?
Excusez-nous, nous cherchons
le concierge, M. Pascual Gómez.
Oui, c’est moi. En quoi puis-je vous aider ?
Nous sommes du programme
des Victimes de Violence Domestique.
Vous avez à charge un adulte âgé,
M. Antonio Ubaldo Gómez ?
- Merci beaucoup.
- Non, je vous en prie.
C’est très aimable.
Bon, Eliseo,
dites-moi, qu’est-ce que vous vouliez me dire ?
M. Schuster, regardez,
je voulais vous parler de quelque chose
qui n’est pas une opinion personnelle, mais...
euh...
c’est plutôt une réclamation collective
de... de tout le syndicat de copropriétaires.
- Pourquoi ? J’ai fait quelque chose de mal ?
- Pas du tout.
Et encore moins de façon délibérée.
Ce qui se passe,
c’est quelque chose qui dépasse votre volonté,
mais ça arrive.
Et que ça vous arrive à vous, disons,
ça affecte d’une certaine manière tout l’immeuble.
Je ne sais pas si vous me suivez.
Non.
Vous avez un...
un petit problème, M. Schuster.
Normal. Ça peut arriver à n’importe qui.
Mais chez vous, ça atteint
des niveaux particulièrement élevés.
Eliseo, s’il vous plaît, allez droit au but.
Je ne comprends pas. C’est quoi, "mon petit problème" ?
Vous avez beaucoup...
beaucoup...
mais vraiment beaucoup...
de mauvaise haleine, M. Schuster.
Vous dégagez une odeur qui s’imprègne
dans tous
les espaces communs de l’immeuble.
Moi, pour pouvoir tenir cette conversation,
j’ai dû m’appliquer tout à l’heure
cette petite pommade chinoise au menthol
qui me permet de mieux supporter ça.
Bon, non. Je m’en remets encore une fois.
- Non, je ne sens rien.
- Vous vous êtes habitué.
Vous avez déjà perdu la mémoire olfactive.
C’est comme les daltoniens, les pauvres,
qui voient tout jaunâtre.
Si personne ne leur dit :
"Attention, il y a d’autres couleurs.
Il y a le rouge, le vert, le noir",
ils restent avec le jaune.
Il vous arrive la même chose.
Mais j’ai besoin que vous sachiez
qu’il existe un monde
qui sent meilleur, M. Schuster.
Maintenant, je comprends tout.
Il me vient à l’esprit
plein de réactions,
de têtes horrifiées,
surtout de femmes.
Maintenant, je comprends
pourquoi il m’arrivait ce qui m’arrivait.
Eliseo, je veux vous remercier pour votre courage,
de me dire ça,
d’homme à homme, face à face.
Je ne veux pas être
un problème pour la communauté.
Donnez-moi quelques jours pour voir où je peux aller.
En aucun cas. Non, vous restez ici.
J’ai réussi à faire en sorte
qu’une dentiste, une sommité, puisse vous recevoir.
On va s’en sortir ensemble,
M. Schuster, vous m’entendez ?
On va s’en sortir ensemble.
- Merci beaucoup, Eliseo.
- Je vous en prie. Non.
Je faiblis, là. Pardonnez-moi.
Oh, pardon.
Notre devoir est de transmettre
un rapport au ministère
pour surveiller régulièrement
l’état de votre père.
Mais tout ça est insensé, s’il vous plaît.
Je serais incapable de faire du mal à mon père.
Au contraire, je me tue avant.
Mais qui a fait cette dénonciation ?
Elles sont anonymes, monsieur.
N’importe quel crétin dit n’importe quoi,
et vous, vous me collez une inspection ?
Mais c’est inadmissible !
Vos droits commencent
là où finissent ceux des victimes.
Mais quelles victimes, madame ! Le voilà !
Vous le voyez bien.
Il n’a rien. Vous êtes aveugle ou quoi ?
Ce que je vois, c’est
une attitude très agressive de votre part.
Pour l’instant, nous repartons, mais nous reviendrons.
Vous nous ouvrez en bas ?
À bientôt, papi.
Au revoir.
E...
- E... E...
- Papa.
Papa, il a parlé ?
Eliseo.
C’est toi, espèce de fils de pute !
Doucement, c’est mon poste de travail.
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Tu es tombé bien bas, ordure.
On ne rigole pas avec mon vieux !
Comment je m’en prendrais à ton vieux ?
Comment je pourrais faire un truc pareil ?
T’es fou, toi ?
En plus, j’adore
le lien que tu as avec ton papa.
- Ouh, comment je vais te défoncer.
- Ah oui ?
Tout le monde
va savoir qui tu es.
Non, je ne crois pas que tu fasses ça
parce que je viens de recevoir des images
qui m’ont vraiment inquiété.
Regarde, je veux te les montrer
pour que tu voies que...
- Qu’est-ce que c’est que tout ça ?
- C’est quoi, ça ?
Eh bien, justement, c’est ce que je dis.
Je me suis renseigné sur ce que c’est.
C’est un syndrome, Gómez.
Münchhausen par procuration.
Apparemment, c’est un trouble qu’ont
les soignants de personnes malades
qui prolongent
la maladie à perpétuité.
Il paraît que ça les excite.
C’est des gens de merde !
Mais t’es malade, toi, ordure.
Baisse le niveau d’agression, Gómez.
Parce que je peux t’assurer
que si les assistants sociaux
voient ces images,
tu sais ce qui va se passer ?
Je te le dis, ce qui va se passer.
Ils te prennent ton petit papa.
Ils te le prennent direct, hein.
Écoute-moi bien.
Tu vas démissionner de ton poste de travail
et venir bosser pour moi
et tu vas gagner un fric
que tu n’imagines même pas.
Si tu ne le fais pas,
ces images sortent au grand jour.
C’est clair pour toi ?
Réponds-moi juste ça.
C’est clair pour toi, oui ou non ?
Alors, l’halitose chronique
peut suivre
trois types de trajectoires différentes.
La unidirectionnelle,
qui a une portée de courte à moyenne.
Et ici, nous avons l’omnidirectionnelle,
qui est quand l’émanation
rebondit dans la cavité buccale
et sort de façon diffuse, comme un gaz.
Dans ce cas, la trajectoire est plus courte,
mais l’effet est
beaucoup plus intense et durable.
Et, finalement, nous avons
l’halitose type fusil ou canon...
Oh !
- Waouh.
- ...qui est quand l’haleine prend,
métaphoriquement parlant,
la forme d’un projectile.
Et ça peut être
une combinaison des trois, docteure ?
Parce que dans le cas de M. Schuster
ça peut aller très loin
et être très intense à la fois.
Oui, oui, c’est parfaitement possible.
Mais nous allons voir
comment il se situe sur l’échelle halitosique.
C’est déjà saturé.
Pour ne pas avoir d’halitose,
vous devriez être entre 30 et 70.
- Et vous êtes à 1200.
- Oh.
Il y a un déséquilibre bactérien sévère,
je dirais même inouï.
Quelle honte, pardon.
Non. Ne vous inquiétez pas
et vous n’avez pas à avoir honte.
L’Histoire est pleine
de figures qui ont eu de l’halitose.
- Ah oui ? Qui, par exemple ?
- Rock Hudson.
- Ringo Starr.
- Ah, Ringo Starr.
- Isabel Perón.
- Non ?
Je vais trouver
l’origine de votre mauvaise haleine
et nous pourrons la résoudre.
C’est un processus long,
minutieux, avec des consultations régulières.
Pour l’instant,
on peut utiliser ce petit masque.
- C’est très important. Voyons.
- Il a un double filtre.
Vous pourrez donc respirer
tout à fait normalement,
sans contaminer les pièces.
Voyons ?
- Comme ça, c’est bon ?
- Oh ! Le jour et la nuit, docteure !
- Ça ne sort pas ?
- Rien !
Bon,
merci beaucoup, vraiment.
Je vous remercie de tout cœur
et dites-moi combien... combien je vous dois.
Je lui ai expliqué
que comme vous étiez une sommité,
- et que le paiement se faisait en dollars, non ?
- Mmm-hmm.
Il est au courant.
C’est 50 dollars pour le petit masque
et 550 dollars pour la consultation.
Putain !
Si vous avez besoin d’une facture,
vous me le dites et on ajoute 21 % de TVA.
Non, merci.
Très bien.
Vous êtes plus tranquille, maintenant ?
Vous voyez que tout a une solution ?
- Merci beaucoup, Eliseo.
- Je vous en prie.
Je me suis enlevé un grand poids des épaules.
- Vous me faites un câlin ?
- Maintenant, oui.
Quel grand bonhomme !
- Rien !
- Rien ?
C’est merveilleux. Rien.
Oh, excusez-moi. J’ai oublié mon portable.
Allez à la voiture, j’arrive.
- D’accord.
- Allez.
- J’ai adoré.
- Merci beaucoup, Eliseo. Voilà ta part.
- Discret, hein.
- Quelle discrétion ? Il n’y a personne.
Bah, l’habitude.
Écoute, Galurdián, du 7B,
un propriétaire de mon immeuble,
veut se faire poser des implants,
changer tout son sourire.
- Je peux te l’envoyer ?
- Oui, bien sûr. Envoie-le-moi.
Géniale, doc.
- Allez, monte, tu vas être trempé.
- Allez.
Alors ?
Tu as réfléchi
à la proposition que je t’ai faite ?
- Oui, mais...
- Mais quoi ?
Tu continues avec cette connerie
que tu n’es pas une balance ?
Non.
Mais j’ai besoin que, si on avance
sur ce qu’on a convenu,
ce soit pour le détruire, Eliseo.
Il ne peut pas s’en sortir blessé.
Tu m’as entendu ?
Je le veux mort.
Mort ?
D’accord.
Au travail.
Eliseo !
Aïe ! Ouf !
Allez !
Quelle ordure tu es !
T’es un fils de pute,
putain de mère qui t’a mis au monde !
Rat !
Quelle ordure tu es !
T’es un fils de pute,
putain de mère qui t’a mis au monde !